# Проекты

Проекты индивидуальные, но типовые. Проект заключается в разработке конкретного синтаксиса языка по заданному абстрактному синтаксису (подробности в [ConcreteSyntax.md](tasks/ConcreteSyntax.md)), реализации для него синтаксического анализатора (подробности в [Parser.md](tasks/Parser.md)).

По результату проекта должен быть предоставлен письменный отчет, в котором описано:

* В чем состояла задача
* Как вы ее решали. Например, какой и почему выбрали синтаксис, как парсили.
* Какие сложности возникли и как их преодолели.

Также надо будет сделать презентацию онлайн: созвонимся в Google Meet ближе к дате экзамена

## Темы проектов

* Абибулаев Эльдар (11 -> 16).

   * Типовой проект, язык [EBNF](lang/EBNF.md)

* Гришин Константин (12 -> 16).

   * Типовой проект, язык [L](lang/L.md).

* Масалыкин Даниил (1 -> 8).

   * Парсер для языка [P](lang/P.md). Конкретный синтаксис там фиксирован, его изобретать не нужно.

* Матросов Денис (0 -> 8).
   * Парсер для языка [P](lang/P.md). Конкретный синтаксис там фиксирован, его изобретать не нужно.

## Оформление

* Работайте в форке этого репозитория. Как будете готовы, открывайте пулл реквест в основной репозиторий. В пулл реквесте обязательно указывайте ваши фамилию и имя, иначе будет сложно определить, кому я проект проверяю.
* Ваш репозиторий должен быть сопровожден README.md, в которым написано, что тут происходит, где находится задание, где описание конкретного синтаксиса, как собрать и запустить ваш код. Если для сборки необходимо поставить какие-то зависимости, рекомендую создать билд скрипт, ну или хотя бы перечислить зависимости, сопровождая их ссылками на конкретные версии.
* Когда я проверю ваш проект, оставлю комментарии к пулл реквесту. Если с момента, когда вы прислали PR, прошел полный рабочий день, а я не написала комментарии -- пинганите меня в телеграмме.